A) K será acionado quando B não estiver pressionado
e A for pressionado ou sofrer um pulso.
H será ligado se, e somente se K e C estiverem em estado lógico
alto.
B) Ao pressionar a botoeira A o contator k1
é energizado e espera 5 segundos para
acionar os contatos temporizados K1,
como k1 ainda não foi energizado o
contator K2 é acionado, o que aciona o
contato temporizado K2.
Ao se passar 5 segundos os contatos K1
são acionados, desenergizando K2 e 
ligando H, mas como K2 é retardado no 
desligamento o contato K2 permance 
ativado por mais 5 segundos quando é
finalmente desligado, fazendo com que 
o contator K1 seja desenergizado e a 
lâmpada H seja desligada.


Em suma, quando a botoeira B é 
acionada esperam-se 5 segundos para 
ligar a lâmpada H, ao se passar mais 5 
segundos a lâmpada H é desligada. 